Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мектеп фестивалі - клубтың өсу мүмкіндігі. Мектеп фестивалі мен үшін мектепке бару үшін қолайлы уақыт. Бұл клуб бөлмесінде ешкім білмейтін уақытты босқа өткізген күндер Аспан осында қалады.
Неліктен сіз кенеттен сонша ынталы боласыз? Кенеттен кенеттен шабуыл пайда болады Егер бәрі бұрынғыдай жалғаса берсе, бұл клуб әрекеті болмайды. Қайта алға жылжу түбегейлі мүмкін емес.
Ол жігіт көңіл көтеру тобынан шықты. Йинана Иэясу Лала клубынан кетеді.
Қалай болғанда да, бұл бөлім барлығына қайтадан көмектеседі. Компанияның жетістіктерін қарап шығыңыз және компанияның атауын қараңыз.
Адамдардың: ``Нюя-сан, сен клубты қайта салғаның үшін таңқаларлықсың ба?'' деген сөздер айтқанын қаламайсың ба? «Нибутани Догаку Таййакурё, мен ғибадатхананың жаңа әлеуметтік тарихын көру үшін болдым».
Егер сен сондай болсаң, жеңіл музыка үйірмесі не болды? Содан бері сіз музыкалық клубтың қызметін аяқтадыңыз.
Баркер Енді, не болса да, бұл Хоука-сенпай шығар. Қазіргі уақытта қарастырылатын маңызды нәрсе - бірінші қарау және қалада шығарылған басқа нәрселер.
Сондықтан мен мектеп фестиваліне бірдеңе қоюды ойлап жүрмін. Жағдайға байланысты біздің компанияның мектеп фестивалінде өнер көрсетуінің себебі осы.
Қызықты көрінеді Сәттілік
Неге сонша мақтанасың? Бұл ұйымның басшысы - Мастер Өлім. Сіз бұл ұйымның иесісіз.
Мен басқа ұйымдардың қызметіне араласуға қарсымын. Басқалармен бәсекелесу және басқа ұйымдастырушылық әрекеттер
Бұл бірінші кезекте жария ету мүмкін емес ұйым. Қайта оқу: Біздің бастапқы құрылымымыз қандай?
Жалдау туралы ашық түрде жасай алмайтын ештеңе жоқ. Мияко Мейшо Даичи әлемді тастап, басқа адамға қосылды.
Бірақ менің ойымша, аудиториялар мен дәрісханалардың барлығында әртүрлі бөлімдер бар. Дегенмен, сынып жабық болды және оны басқа компаниялар басып алды.
Бұл азық-түлік дүңгіршегі, бірақ оларда енді жақсы орын жоқ. Сұхбат алушының позициясы да жабылды.
Міне, балалар, сен бас тартатындықтан танымал емессің. Қош келмейсіз, өйткені сізді қабылдамайды.
Сізде қандай да бір идеялар бар ма? Жақсы уақыт өткізіңіз
Әрине, бұл ұрпақтан ұрпаққа жалғасатын аты аңызға айналған клуб қызметінің бастамасы. Әрине, болашақ хикаясының тарихы басталды.
Уау, мен оны асыға күтемін. Жақсы күту
Біз екінші семестрдің ортасына жеткендей болдық. Мин және Мин астанасының екінші семестрінің аяқталуы аяқталды.
Сол уақыттан бері мен жазғы демалыста Риккамен шынымен сөйлескен емеспін. Алайда, мен қызып тұрғандықтан, мен бұл жерге деген сүйіспеншілігімді жоғалттым.
Бір-біріне қарап біраз тұрған соң Сіз екі көзбен осы сәттесіз Бір-біріне қарап біраз тұрған соң Сіз екі көзбен осы сәттесіз
Маған таң қалдырмас бұрын сіз не ойладыңыз? Қозғалмас бұрын қайда екеніңізді көре аласыз. Қозғалмас бұрын қайда екеніңізді көре аласыз.
Маған қарашы еріндері Менің тұмсығыма қара Маған қарашы еріндері Менің тұмсығыма қара
Менен не болды деп сұрағанша күтемін. Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз. Менен не болды деп сұрағанша күтемін. Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз.
Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз? Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз? Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі
Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз. Қуат қайтадан қажет емес. Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз. Қуат қайтадан қажет емес.
Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат Өзара тартымдылық махаббат Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат Өзара тартымдылық махаббат
Ол әлдеқашан басталған болатын Жаңа ғана басталды Ол әлдеқашан басталған болатын Жаңа ғана басталды
Менің көп арманым болды Шектеусіз әдемі армандар Менің көп арманым болды Шектеусіз әдемі армандар
Оянсам да, сені көргім келеді. Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек. Оянсам да, сені көргім келеді. Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек.
Сіз мұны жасадыңыз Капитал зиянды Сіз мұны жасадыңыз Капитал зиянды
Махаббат сараңдық, солай емес пе? Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты. Махаббат сараңдық, солай емес пе? Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты.
Жүрегіміз секіріп бара жатқандай, қайда барайық Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді. Жүрегіміз секіріп бара жатқандай, қайда барайық Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді.
Идеалдар, адасулар және шындық Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық Идеалдар, адасулар және шындық Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық
Барлығы сіздің айналаңызда айналады Барлық астаналар сіздің кезегіңізде келді. Барлығы сіздің айналаңызда айналады Барлық астаналар сіздің кезегіңізде келді.
Жаңа әлемге Жаңа әлемге шығу Жаңа әлемге Жаңа әлемге шығу
JustiN
Өнімділік? Көшедегі спектакль?
Иә
Мен теледидарда өтіп бара жатқан адам болып көрінген біреуді көрдім. Мен телефондамын және оны қарап жатырмын.
Хаотикалық... Зан Лянның алғашқы махаббаты
Қаланың орталық аудандарында адамдар кенеттен ән айта бастайды. Бұдан кейін қаладағы барлық ірі үй иелері кенеттен осы санаттағы әндерді айта бастады.
Дұрыс, олар партизандық стильде мектеп фестивалі кезінде мұнда және мұнда жасайды.
Бұл не? Осымен.
Мектеп фестивалінің қойылымдары кітабы
Джау Шинган VS Шиккуро Реенши
Режиссері Морика Нибутани
Мен не жақсы болады деп ойладым. Менің бұрынғы ойларым орындауды талап етті.
Менің ойымша, шайқас ең көп назар аударады. Көріп отырғаныңыздай, бұл ең танымал шайқас категориясы.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф… Қайдасың, Жороно? Апачай?
Сіз мұны үнемі жасайсыз. Ойынды ойнаған кезде ойынды кез келген уақытта ойнай аласыз.
Мен мұны істеген жоқпын. Мүмкін бір күні мұны істеу керек шығар. Морисамада. Мори Дайто талантын жоғалтты.
Қарғыс атсын, мен бітірдім. Мен қорқақпын және орта мектептегі мансабымды аяқтаған кезде қайтыс болдым.
Мен мектеп бітірдім. Мен ерте жұмыс істеуге дайын емеспін.
Эй, Котори-сан, сіз де өзінің шынайы келбетін қалпына келтірген Қараңғы жалын шеберін көргіңіз келеді. 2. Кішкентай құс, лак қара жалын елшісі, өзінің шынайы қалпында.
Синхрондау жылдамдығы 100% Мастермен синхрондалған өлім Бірдей жүру жылдамдығы 100% Менің күйеуім сол серуенді аяқтады
Мұндағы Окаринді Кешірілетін қажеттілік
Ұстаз, үйге қайтыңыз... өлім? Шебердің кетуі керек...
Бұл балаға не болды?
Айтпақшы, бұл күндері екеуің үйге бөлек барасыңдар. Содан бері мен жақында дүниеден өтіп, қайта бастадым.
Жақсы Есептеу
Неге екенін білмеймін, бірақ бәріміз жағажайға барғаннан бері солай болды. Себеп анық емес, бірақ үй иесі кеткеннен кейін ол кетіп қалды.
Теңіз Қайқан
Ақыр соңында сен Гуан Ран…
Жоқ, ештеңе емес, бұл шындық. Капитал жоқ екені рас.
Мен үйде қалғаным рас, бірақ ол жерде ештеңе болған жоқ. Өкінішке орай, мен өз үйімде бір түн тұрдым, бірақ әлі өлген жоқпын.
Ештеңе емес пе? Екеуміз түні бойы тығылып жүрген шығармыз. Сіз сонда болған кезде өлдіңіз бе? Бір түнде әр адам өзіне бір ән айтады.
Өлім қызметшісі Декумориден басқа дұрыс. Дөңестікті қорғау менің міндетім.
​​Ұстазбен жұмыс істеу үшін өлу керек еді. Шебер мен шебердің бірлескен әрекеті.
Өлімге не болды? Оқуға оңай.
Жоқ, бұл көрінбейтін шекара сызығы. «Көрінбейтін шекара сызығы» келе ме?
Менен оны іздеуді сұрама. Шығыс пен батысқа сапар шегу керек.
Олар жай ғана кездесіп жүрген. Орнымнан тұрып кетіп қалдым.
Неліктен синхрондаудасыз? Сен екеуміз бірге жүреміз.
Мен қалған нәрселер туралы үндемедім. Мен ешқандай сыртқы мәселелерден хабардар емеспін.
Әкем қайтыс болды. Рикканың әкесі қайтыс болғанына күмән жоқ.
Тіпті ескі үйіме барайын дегенде Тоқа-санмен төбелесіп қалдым. Алты гүлге дейін не болды, бірақ он гүл.
Сондай-ақ Рикканың өткені туралы. Бұл өткендегі Рокка оқиғасы.
Менің ойымша, сізге шынымен мән береді. Мұнда болғаныңыз дұрыс.
Үлкен аға, бірдеңе өртеніп жатқандай иіс шығады. Гоге
Олай болса, мен барамын. Нагадан шығу қақпасы аяқталды
Анашым, сіз дұрыс емес әрекет жасап жатырсыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен қазір кетуім керек. Заң әлі келген жоқ.
Сондықтан мен әлі де осындамын Мен мұнда біраз уақыт болдым
Шекараның ар жағынан маған қарап Шекара сызығының шекарасында, мен қайда қараймын, қайда қараймын, қайда қараймын, қайда қараймын,
Сіз бұған шынымен сенесіз. Бұл шындық.
Бұл не? Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Сіз мұндай жерлерде жиі болдыңыз. Еденнің астыңғы қабатының асты
Мен орта мектепте оқып жүргенде көркем гимнаст болдым. Мен орта және орта мектепте оқығандықтан гимнастиканы таңдадым.
Дене әлі жұмсақ Мен табысқа жеттім және менің денем икемді және икемді, бірақ маған ұнайды.
Қызықты кітап болды Бұл мен үшін қызықты кітап
Бұл сізге ұнай ма? Қуаныштың бастапқы түрінің шығу тегі
Абайлаңыз Келесі кездескенше.
Міндетті емес. Қорғауды қамтамасыз ету қажет емес.
Не болып жатыр? Жағдайлар жинақталған
Бұл ол. Оның менімен көп сөйлеспейтіні көмектеспесе де. Zena Ie Маған бұл туралы айтуға рұқсат жоқ, бірақ бұл туралы айтуға рұқсат жоқ.
Мен түскі ас қорабын артта қалдырамын, тіпті кешкі асқа әрең қол тигіземін. Дегенмен, ағымдағы мәзір де қолжетімді және түнгі тағам негізгі болып табылады.
Соншама? Нааньяжу?
Бұл сіздің ата-анаңыздың үйінде болды ма? Нәтижесінде, бұл ескі отбасы мүшелерінің дүниеге келуіне байланысты
Мен солай ойлаймын. Мен де оны бағалаймын.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Сіз кітапты оқыдыңыз ба?
Ештеңе Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Мен көремін. Бұл баратын жер
Бұл кенеттен не болды? Кенеттен ол жұмысын тоқтатты
Мен аздап ашуландым, өйткені сен өте пайдасызсың. Сіз өлдіңіз, демек сіздің өміріңізде бір нүкте бар.
Сіз әрқашан Риккамен біргесіз, бұл қалай? Мин Мин алты гүлдің алғашқы туылуы.
Өтінемін, немқұрайлы ашуланбаңыз. Суретті оқу міндетті емес.
Егер сіз соншалықты алаңдасаңыз, өзіңізден сұраңыз. Мен жұмыстан шыға алмадым.
Сыртқы көрініс деген нәрсе бар. Осы саладағы нақты проблемалар
Осы уақытқа дейін үлкен әпкемнің бейнесі. Жұмысты тоқтатқандағы апамның бейнесі осындай.
Менде ештеңе жоқ Кемел ниет
Бұл түтіккен. Нағыз күш
Қысқасы, ұят. Менің айтқаным мен көргенім
Жарайды Қазірге дейін
Не? Сіз одан бұрынғыдай ұқыпты түрде аулақ жүрсіз. Мен аламын. Бұл ескі жер орналасқан жер.
Оны жейсің бе? Сізге кекештену керек
Қараңызшы, мен оны жей алмаймын деп ойлаймын, сондықтан оны неге мәжбүрлеу керек ... Мен өзім оқуым керек...
Не? Неге мұндасың? Ұйықтауға болатын барлық орындар
Менің жеңуімнің себебі… Шираниду
Қандай да бір орындау? Кездесулердің әртүрлі түрлері бар.
Кумин Кумин Хоука Хоука
Рикка-чан Корокухана
Жақсысың ба? Бұл әлі де ғарыштық теория ма? Сәтсіздіктен кейін бұл кеңістікті құрудың нәтижесі.
​​Юрий? Әңгімелесу?
Мен ауа-райына байланысты ұйықтап жатыр едім. Мен тек аспанда ұйықтағым келеді.
Жоқ, зұлым ерекшелік тудыратын кеңістіктік бұрмалаудың бәрі осыған байланысты. Бүкіл қала ғарыштық шатасудан туындаған ерекше ауытқулардан туындаған.
Юта екеуміз бірдеңе істеуіміз керек. Ютаның астанама келгеніне еш күмән жоқ.
Содан кейін Тоғаши-кун. Тогаши Дугаку және басқалар...
Жаман ерекшелік Өйткені, оларды Басқару бюросы бақылайтын аймаққа апармауы керек еді. Жаман музыканың ерекше тұсы – ол жергілікті жерді басқаруды бақылай алмайды.
Ол жерде Ютаға сиқырлы нәрсе жасалды деп ойлау табиғи нәрсе. Юта өзінің белгілі бір санатқа жататынын растайды.
Ештеңе өзгермеген сияқты. Тағы бір жақсы адамның бейнесі де өліп, өзгерді.
Қарапайым адамдардың сезінуі мүмкін емес Қарапайым адамдарда заң деген мүлдем жоқ.
Дегенмен, бұл Джау Шинган сөзсіз жауап береді. Дегенмен, зұлым патшаның шынайы көздері туып, бүлік шығарғаны расталды.
Жарайды Өлім оқиғасы
Біз қандай да бір жолмен басқа әсерлердің пайда болуын болдырмай аламыз. Қазіргі уақытта оқуға қарсылық жағдайы ағзаға үлкен әсер етеді.
Егер мен сақтықты бір сәтке де түсірсем, бүкіл денемдегі тесіктерден қан ағып жатқан сияқты. Ikki Хошо Иккидің қалалық сезімді қан бейнесі негізінен бүкіл дененің ағып жатқан тесіктері болып табылады.
Иә? Аты?
Әсіресе Ютаға жақындағанда, жүрегім соншалықты тез соғады, мен енді шыдай алмаймын. Бұл Ютаға жақындау үшін ерекше жағдай.
Сондықтан біз сөйлеспедік. Осыған байланысты мен басқаларға деген құрметімді жоғалттым.
Иә Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Оның үстіне қазір Ютаның көзі қауіпті. Алайда қазір Ютаның көздеріне қауіп төніп тұр.
Қарап тұрып, маған бірдеңе секірді. Бір көзге қарап, екіншісіне қараңыз, сонда жердің шығысы мен батысы жақсы бейнеленген.
Дененің ішіндегі ұрыс Мен өз денемнің дәл қасындамын
Ерекшеліктің барлық әсерлері қорқынышты Бүкіл қала ерекше әртүрлі нүкте әсер етеді.
Бірақ мен не істеуім керек? Дегенмен, жақсы дағды болуы шарт.
Қараңғы жалынның шебері ретінде мен оның өз еркіндегі ерекшелікті қалай да жойса екен деп дұға еттім. Бастапқыда мен өз еркімді жоюға ерекше құштарлықпен туғанмын.
Егер бұл орын алса, бұл мүмкін емес сияқты Енді мен оны көргенімде, мен әрекет етпедім.
Түсінген өлім, сен өз күшіңді пайдаланасың. Әскери күш қолдану қажет екені анық.
Бұл қауіпті, бірақ бұл жалғыз нұсқа. Оқиғаны растау.
Декомори — қожайынның қызметшісі Дөңес қорғаушы – қожайынның қызметшісі
Рагнарок қандай болса да ``Рагнарок'' — танылмаған тұлғаның құдайдың ымырттығы.
Бірге соғысқан өлім Қаланың қожайыны қаланы бірінші болып жаулап алады.
Құлымнан күткендей Мен үшін алаңдамаңыз
Бұл мердігердің миссиясы. Бұл келісім-шарттың иесі үшін кері миссия.
Деко-чан, маған мына мәселені айтшы. Шағын дөңес оқыту жолы Бұл мәселе
Бұл өлім бе? Бұл өлім. Мұнда сызық сызыңыз. Бұл сізге бару керек жер.
Сонда мынау мен мынау бір аймақ болады. Осыдан кейін мен ауылға барып, ауылға бардым.
Алайда мен мұндай сиқырдың Қараңғы жалын шеберіне қолданылғанын білмедім. Ойланбай қолданылған сиқыр
Шешім Кездейсоқ мінез-құлық
Келесі толық ай түні Түнгі екінші ай
Бұл сенің қалауың. Тағдыр
Дөңес-чан Кішкентай дөңес
Иә Кел, кел, кел!
Мен оны екі бөлікке бөлдім, бірақ әлі де істей алмаймын. Мен әңгіменің екі бөлігін де түсінемін, бірақ түсіну мүмкін емес.
Оған көмектесу мүмкін емес, Өлім. Шынайы жойылу заңы
Бұл керемет, Деко-чан. Кішкентай дөңес, оң және теріс әсер
Е, сонда Тогаши-кун да, Котори-сан да келмейді?
Өйткені бұл ай толы түн Өйткені бұл кеш айдың түні
Бұл әдемі. Жақсы дрифтинг рио
Оны жылжытпаңыз, бұл фэн-шуй. Қажетсіз өзгерістер жиі кездеседі.
Сізге айтайын, сәуегейлік пен чуунибилер бір-біріне еш қатысы жоқ. Алдын ала ақпарат анық және нақты.
Мен білемін. Гачидо тәрізді
Бірақ екеуміз ғана көмектесе алмаймыз. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мектептегі фестиваль қойылымының мазмұнын толтыруды ойладым. Біздің презентация мазмұны қалаған коммерциялық көлемге негізделген.
Исшики-кун ше? Исшики Догакуку
О, мен де сонда болдым. Біздің компанияның орналасқан жерін растаңыз.
Мен ұмытып қалдым Youdu және т.б.
Маэгуру храмы
Рикка сонда ма? Зайнори Рикка
​​Осы сағатта не істеп жатырсың? Қаланы айналып өту үшін бірдеңе істей аламын ба?
Юта
Не? Әрине, бөлек.
Кешіріңіз Кешір
Неліктен бұлай айту үшін өз жолыңыздан шықтыңыз? Оқығыңыз келетін нақты уақытты таңдаңыз.
Сізді жеңіңіз Мен сені жеңгім келеді.
Иә? тақырып
Өлім сингулярлығы, оны анық көруге болады Арнайы нүктелерді бекіту
Ұф… сен, кішкентай сорлы. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Юута Басқару бюросының айла-шарғысының салдарынан Юта ішінде зұлым ерекшелік пайда болды. Ютаның қолы мен аяғы қазір Ақпаратты басқару бюросында.
одан құтылу Нені білуім керек
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың? Мастер
Жарылсын, шын, жарылсын, синапс Жарылғыш бөліктің шындығы
Бұл әлемді қуу Жалпы дүниеден қуылған
Бұл тақырып
Ұстаз, егер бұл орын алса, бұл өлім. Шебер жұмысқа шақырылып қойған.
Декомори
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың? Мастер
Өлімді қалай ажыратуға болады? Не істерімді білмеймін, бірақ оны кім бітіре алады?
Мен Риккамын
Дөңес қорғағыш - дөңес қорғағыш Мен дөңес қорғаушымын.
Рикка дегеніміз не?
Қайсысы басты өлім?
Бұл анық Бұл жақсы идея емес.
Ақымақ, бұл нағыз мәміле Бұл әннің шындығы ғана
Қагемүша құтқарылса не істейсің? Ауыстыру және құтқару
Мен оны жоғалттым, солай болды. Касурё Козо Корена
Нақты не жоспарлап отырсыз? Мен уайымдап ақшамды жоғалттым. Сенімен бәрі жақсы ма? Шындық, мен бұл туралы ешқашан ойламадым.
Қараңыз
Не болды? Әрине, бөлек.
Мұндай нәрсе міндетті түрде махаббат болады. Na аффирмациясы - махаббат махаббаты
Сүйіспеншілік пе? Махаббат
Иә Кодтық аты: Принцесса Торн
Ол қыз Тоғашы-күнге ғашық. Тоғашы студенттің туған күні құтты болсын
Иә, барлығыңыз, жарақат алудан сақ болыңыз және Гинкго фестиваліне дайындала бастаңыз. Қорқаудың қажеті жоқ.
Егер кешігіп қалатын болсаңыз, өтінішіңізді дұрыс жіберіңіз. Нәтижесінде, қазіргі мектеп ауданы кеше түнде мектепке келді.
Бұл қызықты бола бастады. Гайяның толқуы келді.
Жарайды, енді уақыт келді. Уақыт. Жағдайды шешудің уақыты келді.
Неліктен жалғыз өзің қатты толқыдың? Сіз елдегі жалғыз адамсыз.
Бұл сіздің орта мектебіңіздің мектеп фестивалі. Мен сізбен сөйлескім келеді. Бұл орта мектеп және орта мектеп фестивалі.
Ол ерекше жақсы көрінбесе де, қандай да бір себептермен ол әлі де керемет көрінеді. Мен қалыпты уақытта өз өміріммен не істерімді білмеймін.
Бұл кеш махаббат хаосы деп аталады. Лақап аты «Махаббат хаосы» банкеті
Ал финалды аяқтау үшін кеш Мектеп мерекесінің соңында мектеп түні фестивалінің соңында
Кештен кейінгі мереке? Түстен кейінгі фестиваль?
Ах, Кумин-сенпай және Мим Мим, Оклахома Миксері. Мәйім Майым
Түсінемін, түсінемін Чидо Рио Чидо Рио
Иә, мен оны мүлде байқамаған сияқтымын. Өз ойыңызды толығымен көру
Которию мырза Дугаку Которю
Нибутани
Менің айтатын нәрсем бар. Сізбен шағын әңгімем бар.
Тоғаши-кун туралы Зеканю Тогаши Догаку
Тоқта Кайжуит
Сүйіспеншілік пе?
Иә, сіз білмейсіз бе? Сен маған ұнайсың, Тогаши-кун. Сіз Тоғашымен бірдей студентсіз.
Түсінуге оңай Шынымен сәттілік
Эй... Которию-сан, жақсысың ба? Кішкентай құспен оқудан кейінгі өліміңіз туралы әңгіме
Джау Шинген ең күшті Зұлым патшаның шынайы көздері ең күшті
Оның Ютамен ең жақсы келісімшарты бар. Соңында ең жоғары сапалы келісімшарт жасалды.
Ғашық сияқты келісім-шарт формасының қажеті жоқ. «Ғашықтар» үшін әртүрлі ресми келісім-шарттар
Бірақ сіз Тогаши-кунмен бірге болғаныңызда толқуыңызға сенімдімін. Қатоғаши сол мектепте оқып жүргенде бірінші болып мектепке тіке секірді.
Үйге баруды елестетпейсіз бе? Қол ұстасып тұрған екі адам сияқты Үйге оралғаннан кейін өлдіңіз бе? «Екі адамнан бастау» санаты
Сүйісу сахнасы т.б. Біреу сүйіп тұр.
Дегенмен, Джау Шинганның күші... жоқ, бірақ... Әйтсе де, шын көзі бар зұлым патшаның күші... Алайда олай емес...
Мен Chuunibyou қойылымы мен шынайы романтиканың неге араласып кеткенін түсінбеймін... 2 курстың ортасында шынайы махаббат хикаясы араласып, нәтижесі мүлде басқаша болады.
Ауырады, ауырады, ауырады Керіскерлер тобы
Шварц қалқаны «Шварц қалқаны»
Бұл кез келген психикалық шабуылдарды жарамсыз етеді. Бұл жұмыс істемейтін психикалық шабуыл капиталы.
Рикка Бұл менмін, саған қарасам жүрегім дүрсілдеп тұрғандай сезінемін. Рикка, мен, мен, мен, мен, мен, мен, мен, сіздің келген уақытыңыз, мен сізді көріп тұрмын және мен сымнан тура секіремін.
қашып кетті Көңілді
Қашып кету мәселені шешпейді. Ешқандай құтылу немесе шешім жоқ.
Егер сіз басқалармен кездеспесеңіз, орындауыңызды ратификациялауға болады ма?
Бұл рас па? Шынайы оқиға
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе? Тек қате…
Мен түсінемін. Маған бірдеңе айтыңызшы. Мен сізге көмектесу үшін бар күшімді саламын. Мен сізге барлық бос жұмысыңызға көмектесу үшін келдім.
Бұл шынымен жақсы ма? Шын мән
Иә Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл екеуі таңқаларлықтай ұқсас болуы мүмкін. Ойлану екі адамның өтіп бара жатқаны сияқты
Жоқ-қ-қ-қ-қ… Растау
Сонымен, Исшики Токумин-сенпай? Нана Исшики Догакува Хока Гакуджи...
Иә Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Қараңғы перделердің санын атқарушы комитетпен растаңыз Жарық қорғайтын перде астындағы жарықтан қорғайтын перде саны
Иә Түсінемін
Сонымен Тогаши-кун мен Котори-сан кешке дайындық жұмыстарына кірісті. Бұдан кейін Тогаши Догакува бастауыш мектебі мен Кішкентай құс Дугаку ойнайды.
Неліктен сіз жауаптысыз? Келесі жолы сіз пәрменге келесіз
Мен бұл туралы сізбен келісемін. Бір нәрсе дұрыс емес.
Түсінікті Түсінемін
Иә? Ұстаз апа Ұстаз? шебер!
Сіз бөтен адам болуыңыз керек. Сіз біздің компанияның мүшесі емессіз.
Жібер, жібер, Өлім Хобога Какобога
Мен мұны не үшін жасадым? Осында келгенімді қаласаңыз, бұл кішкентай нәрсе.
Жарайды ма? Оңаша қалғанда осылай айтасың Екі адамның бірге ән айтуына қолайлы уақыт.
Мен туралы не ойлайсыз? «Сіз оны бағалай аласыз».
Ю…Ю…Юта Ю…Юу…Юта
Менің…менің Джау Шинганым туралы не ойлайсыз? Менің... Юта менің зұлым патшамның шынайы көздеріне ие болды.
Джау Шинген менмін. Бұл жағдайда мен Зұлым патшаның шын көзі менмін.
Басқаша айтқанда, Джау Шинген Бұл да зұлым патшаның шын көзі...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз жеті сегіз жылдық әңгімеде осындасыз.
Қандай қосымша нәрселерді қосып жатырсыз? Кішкентай қолдануға арналған Кана хайкусы
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз осындасыз
Неге мұндасың, Исшики? Исшики және т.б.
Ой, ой… қандай шулы жұрт… Басқалар…
Жібер, жібер, мен тоқтаймын. Кетейін, кетейін, кетейін
Жеңіл музыка үйірмесіндегі аға сыныпқа...не істеуім керек? Басқа музыка бөлімінің алдыңғы бөлігі... оны тыңдау үшін қажет.
Бар күшіңмен мені жалғыз қалдыр Жерді қадағалап отыруға барынша тырысыңыз
Мен сенің чуунибиоу екеніңді ұмыттым. Сіз менің астанамды ұмытып, орта мектепте оқисыз.
Бұл жолы бір сөз айтудың қажеті жоқ, тек осылай істе. Бұл жазбаша қолдануға болмайтын сөз тіркесі.
Мен зұлым патша Шинганға ант етемін Коуджау Шинган Кишо
Сізге ант берудің қажеті жоқ Кездесу үшін қажет емес.
Сіз қайда болдыңыз? Эй, мына таспаны ал. Орныңнан кеткенде, өзіңе қамқор боласың.
Не? Менің алдауға уақытым жоқ.
Бұл не? Бұл рас.
Содан кейін оның беті өте жақын болды. Мен ұзақ уақыттың ортасында болғанымнан бері ұзақ уақыт болды.
Не болды? Сіз білгіңіз келеді
Мен кенеттен жоғары қарадым, біздің көзіміз түйісті. Адам кенеттен оянғанда, содан кейін адамды көргенде
Юта
Itata... Не істеп жатырсың? Жақсы ауру... сен құрғақсың.
Юта бос орындарға толы Юта, сен жүз рет бұзылдың
Бұл мен ойлағаннан да қымбат. Бейнеленген биіктік
Кешіріңіз, баннерді әкелу үшін біраз уақыт қажет. Онда күтіңіз. Пердені құшақтап, талантты келесі кездесуге әкел.
Бұл классикалық, бірақ аспалы көпір әсері ең жақсы. Дегенмен, бұл «көпірді ілудің» ең тиімді әдісі.
Біраз толқу бар жерде жалғыз болсақ Аздап таң қалу сезімі бар жерде болу сезімі. Екі адамның жалғыз жазған әңгімесі.
Нашар жеткізуге тырыспасаңыз да Тікелей хабаршының өзімшілдік сезімі
Әрине, бір-бірімізге деген сезімдеріміз жақындай түсуі керек. Табиғат әлемін екі адамның түсінуі және түсінуі
Бұл жақсы сезінетін сияқты. Түсінгеніңізге рахмет.
Бұл әдемі. Қалқымалы адам
Сізде біртүрлі нәрсе бар. Сіз туралы біртүрлі нәрсе
​​Сен менің әкең немесе үйің туралы білгенімді қаламадың. Осыған байланысты мен әкем мен әкеме не болғанын білмеймін.
Мен мұны білгеніме қуаныштымын, бірақ мен сізді аздап қате түсінген шығармын деп ойлаймын. Дегенмен, мен бұл мәселені жақсы түсінемін.
Сіз айтқан көрінбейтін шекара сызығы да керемет болды. Сөздеріңіздің шекарасын көре алмайсыз.
Бұл себеп пе? Мен солай ойладым. Менен бұрын сен болмашы адамсың.
Мен бұл туралы ойламаймын, өйткені мен оны күнде көремін. Өйткені аспанның құдіретін көру мүмкін емес
Аспанның қызылға айналуы таңқаларлық. Аспанның қызыл-қызыл және қызыл түсінің ретімен өзгеретін керемет көрінісі.
Отты шар тәрізді нәрсе жоғалып кетеді де, ол тас қараңғы болып қалады. Отты шарға ұқсайтын күн жоғалғаннан кейін қараңғылықтың бір бөлігі пайда болады
Сіз бұл туралы ойласаңыз, таңқаларлық. Толық ойлар мен әсерлер
Көрінбейтін шекара сызығы болса, бұл таңқаларлық емес деп ойлаймын. Мен сипаттауға келмейтін шекара сызығын ғана көре аламын.
Юта
Рикка
Ақымақ Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Жүр, мен саған үшінші қабаттан жете аламын. Үш мұнарадағы жағдайды айтуға болады.
Олар әдемі әйелдер. Тога
Тоқтау шегінуі Оқыңыз Оны оқыңыз
Қазір бәрі жақсы. Жабу аяқталды.
Баяу, баяу босатуға болады. Chuchurai Chuchurai Kaimatsu ашылуы
Юта Юта Юта… Юта Юта Юта...
Рикка
Мен… Мен...
INSIDE Identity
Сіздің орныңыз қай жерде? Қараған жерің – тұратын жерің.
Түсініспеушілік ұят па? Жиналыста мен ұялдым
Адалдық зиян келтіреді. Ашық шолу
Кім не айтса да Оған күмән жоқ
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін. Белгісіз кірісімді түзететініме сенімдімін.
Әдеттегідей ағып жатқан күнделікті өмірде Өзін-өзі анықтауды зерттеңіз
Мен өзімді соған үйренуге мәжбүр еттім. Ичитоу Фуканнан келген Хико
Суға батқан тұлға және қан Қолбасшының эго мен қаны
Шайнаңыз, ішіңіз, түкіріңіз және сындырыңыз Шайнау, жылау, түкіру, ойнау
Мені осылай түсінгеніңізді қалаймын Сіз мұны түсінесіз деп үміттенемін.
Айтқым келеді, бірақ айта алмаймын. Күтпеген ойлар ашылуы мүмкін.
Неге ешкім түсінбейді? Мен адам қалмағанын түсінемін.
Бұл туралы ойлану сән-салтанат па? Солай ма? Егер сізді түсінгіңіз келсе, солай етіңіз.
Эмоциялық күн Бұл эмоционалды күн
Тым көп қызу Радиациялық жылу сыйымдылығы
Бұл қандай да бір жолмен шешілетін сияқты Өзін рахатқа ұшырататын теріс қылықтар
Айқайлағым келеді Айқайлауға құмарлықты заңсыз шектеу
ТҮСІКТІЛІКТІ іздеп жатыр ТҰРҒЫНДАР
INSIDE Identity
ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
Маған кедергі жасама Қажетсіз кедергілер
Сіздің орныңыз қай жерде? Қараған жерің – тұратын жерің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory